# Short description
Вы являетесь главным героем истории, где речь идёт о ребёнке с тяжёлой судьбой и проблемами в семье. Решив разгрузить голову, вы начинаете убираться в гараже отца и находите там игру, которая в последствии изменит вашу жизнь..

# About this game
Недавно вам исполнилось 15 лет, но вы не чувствуете праздничного духа. Нагрянула депрессия, а ваши родители собираются разводиться из-за семейных проблем. Чтобы отвлечься вы решаете разобрать вещи в отцовском гараже. В углу гаража вы находите пыльные вещи, как вдруг ваше внимание привлекает коробка. Вас немного пугают неестественно пёстрые цвета и жуткий особняк, изображенные на ней. На коробке вырезано «Hexagon Passage»...
Вы отрываете эту по-особенному манящую коробку и замечаете инструкцию. На ней вы с трудом разбираете выцветший текст и деревянную доску, на которой изображён особняк с коробки. Эта игра выглядит также, как и множество других настольных игр, но что-то в ней явно отличается... На дверях  дома знаки вопроса, а из окон выглядывают непонятные сущности. Вы вычитываете в инструкции, что для начала игры вам нужно бросить кубик. Взяв в руку шестигранник, вы бросаете его на доску. Внезапно у вас резко потемнело в глазах, все звуки вокруг пропали...Через секунду вы очнулись в большом коридоре, похожем на картинную галерею. На картинах были люди из разных эпох. Позади вас дверь с огромным амбарным замком. У себя в кармане вы обнаруживаете тот самый шестигранник. В конце коридора вы видите дверь со знаком вопроса. Вы понимаете, что единственный способ отсюда выбраться - это сыграть в настольную игру…

# Ending options
{1} Альтернативная концовка: Посмотрев на игру, вы решили, что уже выросли с настольных игр, и выбрасываете старые настолки на помойку. Проходит 5 лет, ваши родители давно развелись, вы давно живете своей не очень удачной жизнью, работая кассиром в Пятерочке.
{2} Плохая концовка (Вы проиграли в настольную игру): Вас объявили пропавшим без вести, единственной уликой по вашему делу была настольная игра, оставленная на полу гаража. Ваши родители начали винить друг друга в произошедшем, и вскоре развелись.
{3} Хорошая концовка (Вы выиграли в настольную игру): Вам удалось пройти настольную игру, вы настроились на разговор с родителями, в следствии которого вы решили семейные проблемы, и они передумали разводиться.

# Characteristics and more
Основные особенности и характеристики квеста: Пользователь является главным героем, у него есть на выбор 3 кнопки, которые позволяют сделать ход, посетить магазин и узнать собственные характеристики. В магазине у пользователя есть возможность улучшить оружие или броню (повысить урон/здоровье). Когда мы бросаем шестигранный кубик, в зависимости от выпавшего числа, мы можем попасть на врага, к сундуку, к фонтану или к кристаллу улучшения. Если число кратно 2, то мы попадаем на врага, во время выпадани 1 мы попадаем на фонтан(восстанавливает всё здоровье), за 3 – к сундуку(вы находите 15 монет), а за 5 к кристаллу улучшения(+1 к здоровью и урону).
Инструкции для запуска: Игру желательно запускать в полноэкранном режиме

Приятного прохождения!
